Fonctionnalités Sprint 2 (23/10/24 - 15/11/24):

1ere fonctionnalité : Pouvoir déplacer un personnage sur un plateau vide grâce aux flèches directionnelles

	* Implémenter le plateau avec des limites définies où le personnage sera déplacé.

	* Implémenter le personnage qui sera déplacé sur le plateau dans une position initiale (coordonnées sur le plateau) et la capacité de se déplacer.

	* Implémenter le système pour capturer les entrées du clavier (les flèches directionnelles) et déplacer le personnage.


2eme fonctionnalité : Le plateau contient un labyrinthe, avec des murs que la personnage ne peut pas traverser.


3eme fonctionnalité : Il y a une case de téléportation entre la gauche et la droite du plateau. 


4eme fonctionnalité : le personnage peut ramasser des items (un seul type) sur le plateau qui lui rapportent des points, avec un compteur de points affiché.


5eme fonctionnalité : Il y des monstres sur le plateau qui se déplacent aléatoirement, ils ne traversent pas les murs et le personnage meurt (le jeu s'arrête) si il y a collision avec un monstre.    
		
	
